Vamos aí a mais do exercício,
disse a vocês que teremos bastante exercício,
né?
Pra gente fixar o aprendizado.
Esse é o objetivo
Olha lá
exercício número 5
A sociedade em conta de participação.
A atividade constitutiva
do objeto social é exercida.
né?
Então,
na sociedade em conta de participação,
a atividade constitutiva do objeto social é exercida apenas pelo sócio ocessivo.
Letra A
letra B apenas pelo sócio participante,
letra C apenas pelo sócio majoritário.
Letra D é exercida pelo sócio ostensível e participante.
Qual alternativa.
Vocês acham que é correta?
Letra ABC ou D.
Pause aí o teu computador
tente responder já volta para a gente corrigir.
Vamos lá.